Когда впервые появились джинсы? Многие полагают, что свою историю они начали вместе с американскими ковбоями, которых сложно представить без пары джинсов оттенка индиго и сапогов из толстой кожи. Тем не менее впервые джинсы появились в Италии или Франции в 17 веке. Доподлинно неизвестно, в каком именно городе впервые отшили такой тип брюк из хлопчатобумажной ткани.
Широкое распространение джинсы получили в 19 веке — на территории США. Сначала это была сугубо мужская одежда, представленная рабочим комбинезоном от фирмы Levi Strauss & Co. Но границы быстро стерлись и уже очень скоро джинсы с удовольствием носили и женщины. А фирма-производитель уже тогда начала производство своих легендарных моделей брюк из денима.